-: Hai dan selamat datang di kursus ini.
Nama saya Maximilian Schwarzmüller dan
saya akan menjadi instruktur Anda dalam kursus ini.
Sekarang kursus ini adalah tentang TypeScript,
sebuah super set untuk JavaScript sehingga bahasa pemrograman
yang sebenarnya dibangun di atas JavaScript.
Bisa dibilang, ini membawa JavaScript ke level berikutnya.
Dengan TypeScript, Anda akan melihat dalam
kursus ini Anda dapat menulis kode yang lebih sedikit kesalahan,
jauh lebih baik dan lebih
bersih dan semua penggunaan dan fitur baru yang menarik
yang tidak ada seperti ini di JavaScript.
Sekarang dalam kursus ini, Anda akan belajar TypeScript dari
awal Anda tidak perlu tahu apa-apa tentang TypeScript
untuk memulai.
Pengetahuan dasar JavaScript sudah cukup.
Anda akan mempelajari semua dasar-dasar TypeScript bagaimana
cara kerjanya, mengapa kami menggunakannya,
berbagai keuntungan yang ditawarkannya. Kami
akan menyelami tipe-tipe inti yang disediakannya dan kami akan secara
bertahap membangun pengetahuan dan menyelami fitur-fitur TypeScript
yang lebih banyak dan lebih canggih sepanjang kursus ini.
Sekarang, kursus ini adalah kursus yang berfokus pada teori dan
menunjukkan berbagai macam fitur serta
menunjukkan semua fitur dan tindakan
ini dalam proyek nyata.
Oleh karena itu dalam kursus ini, kami akan memiliki proyek
nyata, kami juga akan memiliki modul di mana kami menyelami TypeScript
dengan react, kami juga akan memiliki modul di mana kami menyelami TypeScript
dengan node dan express sehingga pada akhir kursus
ini, Anda benar-benar merasa nyaman menggunakan TypeScript
dalam proyek Anda berikutnya dan bahwa Anda tahu mengapa Anda akan
menggunakannya dan yang paling penting bagaimana
Anda akan menerapkannya pada proyek JavaScript
apa pun yang sedang Anda kerjakan, tidak peduli, omong-omong,
jika data JavaScript di browser dengan atau tanpa kerangka kerja apa pun atau jika itu di sisi server.
Jadi itu semua ada dalam kursus.
Saya sangat bersemangat untuk memulai perjalanan ini bersama Anda dan
dengan itu saya akan mengatakan jangan buang waktu
dan mari kita cari tahu apa sebenarnya TypeScript itu
dan keuntungan apa yang ditawarkannya